Lorsque le thousand sunny a dérivé dans des eaux inconnues,
l'équipage a atterri sur hungry-la island, une île débordant d'aliments étranges,
pour réapprovisionner leurs réserves alimentaires épuisées.
Là, ils ont rencontré le gourmet hunter toriko et le chef komatsu,
et ils se sont associés pour capturer le légendaire hungry-la bird.
Gatling gum-gum !
Fourchette!
Couteau!
Merci pour cet excellent repas.
Et ainsi, le temps passa sur leur festin animé...
Maintenant ça rentre...
Hey, pourrais-je avoir plus de soupe?
Un instant s'il vous plaît.
Nous y voilà... Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des graines d'épices.
Lorsque je les mets, les épices prennent effet et changent la saveur de la soupe.
"L'équipe d'étiquettes la plus forte! La lutte acharnée de luffy et toriko!"
Ouf, je suis bourré !
Ce hungry-la bird était délicieux !
Vous n'allez vraiment pas inclure cet hungry-la bird dans votre repas complet ?
Ouais, c'est le truc...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il dit que komatsu et nami sont partis !
Qu'est-ce qui a laissé ces traces ?
Quelque chose sent bon.
C'est l'arôme du cacao fin.
Ces traces ont définitivement été laissées par cocoalas.
Cocoalas ?
Je n'en ai jamais vu moi-même, mais ce sont des niveaux de capture 3.
Leur viande n'a pas assez bon goût pour être mangée,
mais des fèves de cacao sucrées de la plus haute qualité poussent sur leur dos.
Quelque chose d'aussi fantaisiste a pris nami-San et le chef ?
Non, ils les ont probablement ramenés à leur nid.
Les cocoalas sont omnivores.
Ils prendront n'importe quoi et le stockeront comme nourriture.
Et ils font leurs nids dans les arbres multi-fruitiers.
Multi-fruits ?
Un fruit qui Allie les saveurs sucrées et salées
de pastèques, pastèques, pommes, mangues et autres fruits.
Il est également connu comme le fruit parlour de la terre !
J'aimerais bien en manger un !
Vous êtes plus inquiet pour la nourriture que pour votre ami ?!
Alors, où pouvons-nous trouver ces choses?
Pour faire pousser les fruits les plus doux,
on dit que les arbres multi-fruitiers poussent là où la lumière du soleil est la plus abondante.
Trouvé !
Alors c'est tout?
Il n'y a pas de doute. C'est multi-fruits !
Nami-san ! J'arrive!
Attendez, multi-fruits !
Je suis tellement désolé pour komatsu en ce moment...
Luffy... qu'est-il arrivé à notre nourriture ?
Luffy... Usop...
Vous avez beaucoup vieilli.
À ce rythme, tu vas te retrouver avec des os, comme brook.
Belle blague sur le crâne...
Toujours...
C'est quoi cette vapeur ?
Un geyser ?
Youpi !
Chercher!
Vous ne savez pas d'où ils vont éclater !
C'est vraiment chaud !
Mais c'est doux ! C'est du chocolat !
Quoi?! Vraiment?!
Arrêtez de faire briller vos yeux et courez !
Pendant que nous faisons cela, nami-San est...
Qu'est-ce que c'est?
Un gros arrive !
Chaud!
Et mince! Une rivière!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les personnes avec des pouvoirs de fruit du démon ne savent pas nager !
Quoi?!
Hein? Ce n'est pas de l'eau.
Crème?
C'est une rivière de chantilly !
Délicieux!
Très bien, pas beaucoup plus maintenant!
Une fois que nous aurons traversé cette forêt, nous serons à l'arbre multi-fruitier.
Ca c'était quoi?!
Je le savais. Un lion de caste.
Lancer léo ?
Caste Leo (mammifère bête) Capture niveau 4
capturez le niveau 4.
Leurs crinières sont un gâteau castella exquis et moelleux!
Grognant dans cette voix super grave... C'est censé être une blague ?
Nous allons là où sont nami et komatsu !
Je ne laisserai personne se mettre en Travers de notre chemin, peu importe qui c'est !
Luffy !
Qu'est-ce que c'est?
Sonnez les ondes de choc !
Sa génoise castella émet du son.
C'est comme un haut-parleur géant.
N'y a-t-il aucun moyen de le battre?
Eh bien, pouvez-vous tirer ses attaques droit devant ?
Droit!
Bon, maintenant !
Toriko !
Son attaque sonore ne fonctionne que directement devant lui !
On peut l'attraper par les côtés !
Triple
coup de poing à ongles !
Étonnante!
Ca c'était quoi?!
Je donne plusieurs coups de poing au même endroit, comme si j'enfonçais des clous.
C'est mon nail punch.
Il y en avait autant ?
Et ils sont énormes.
Ces gars errent dans les fiertés.
Cinq caste Leos et un petit caste Leo...
On dirait qu'on est encerclé.
Quoi?!
Spatule!
Une si belle façon de faire une entrée.
Ensoleillé!
Fusil empoisonné !
Fumée d'endorphines !
Et maintenant?!
C'est soudainement devenu calme.
Salut toriko.
Coco! Rin !
Toriko ! Je suis tellement content que tu sois en sécurité !
Un ange est descendu !
Ouah! Ce sont tes amis, toriko ?
Ben ouais... Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
Nous avons appris que vous vouliez capturer un hungry-la bird,
alors nous sommes Venus vous dire le secret de hungry-la island...
De toute façon! Je ne peux pas croire que tu m'as laissé derrière ! Tu es horrible, toriko !
C'était si difficile de trouver cette île!
Je suis tellement en colère!
D'ailleurs...
Où est komatsu-kun ?
En fait, il a été pris par cocoalas.
Quoi?!
Ouais! Notre ami est avec lui aussi !
Cette créature est irréelle ! Ça a parlé !
Ils ont récupéré, hein ?
On n'a pas le temps de s'occuper de ces gars !
Rapide! Nous devons aller sauver nami !
Ces gars vont être une douleur, cependant.
Belle...
Un coeur qui prend soin de ses amis... C'est plus beau que tout.
Toriko, laissez-nous faire et allez sauver komatsu.
Nous serons bien tout seuls !
Les gars...
Vous tous, dépêchez-vous !
Merci!
Je compte sur vous!
J'aurai ce multi-fruits, quoi qu'il arrive !
Multi-fruits ?
Qu'en est-il de komatsu-kun ?
Est-ce que l'objectif de toriko est différent de celui de tous les autres ?
Bon, en tout cas...
Nous allons vous embarquer !
Qu'est-ce qu'il y a, toriko ?
Oh, je me demandais Juste pourquoi la caste Leos n'avait pas attaqué les cocoalas,
puisque leur niveau de capture est inférieur.
Hein?
Pour arriver au sommet de la montagne,
les cocoalas doivent avoir traversé la zone de la caste Leos.
Transporter komatsu et votre ami aurait ralenti les cocoalas.
Ils auraient dû être la proie principale des léos de caste.
Et ils avaient manifestement faim.
Il doit y avoir une raison pour laquelle ils n'ont pas mangé les cocoalas.
J'ai un mauvais pressentiment.
Déposez-moi, bande de monstres koalas !
C'est...
Multi-fruits !
C'est la première fois que je les vois ! Je suis tellement ému !
Hein?!
Je me demande quel goût ils ont...
Je me demande comment il faut les cuire pour faire ressortir leurs saveurs...
Oublie ça!
Pensez à ce qui vous arrive en ce moment !
C'est la voix de nami-San !
Sanji !
Nami-san !
Koalas... hein ?
Luffy, sanji-kun !
Toriko-san !
Nami !
C'est...
Un koala ko !
C'est donc leur patron ?
Koala ko (bête marsupiale) Capture niveau 5
on dit que lorsque les cocoalas atteignent l'âge adulte, ils deviennent des koalas knock-out,
mais je n'ai jamais entendu parler d'un aussi grand.
Maintenant je sais pourquoi les léos de caste n'ont pas attaqué les cocoalas.
Ils avaient peur du patron des cocoalas , le knock-out koala !
Alors maintenant, il a montré ses vraies couleurs.
Oh, mec... donc si nous ne battons pas ces gars, nous ne pourrons pas sauver nami-San de toute façon ?
Comment sont-ils si rapides ? !
Alors le niveau de capture de cocoalas en mode combat dépasse 3, hein ?
Salut toriko !
Luffy ! Toriko !
Hé!
Vous pouvez gérer les choses ici !
Quoi?!
J'ai compris!
Luffy, toriko ! Prenez soin de nami-san !
Droit!
Nous sauverons nami !
Quoi?!
Euh, et moi ?!
Je ne te laisserai pas gêner luffy et toriko !
Quelque chose fait beaucoup de bruit.
Il n'y a rien à faire.
Rien ne se passera si nous attendons ici.
Emmenons le bateau de l'autre côté de l'île.
J'ai trop faim pour bouger... C'est donc ce qu'ils appellent "des os brisés pour rien"...
Et je ne suis que des os... Arrêtez de pleurnicher ! Déroulez les voiles !
Luffy !
Toriko-san !
Luffy ! Ça va?
Ouais!
Putain ce truc... ça ne peut pas vraiment être que le niveau 5 !
Pas mal!
Hey vous! Rends nami !
Ouais! Donnez-moi le multi-fruits !
Quoi?! Tu n'es pas venu me sauver ?!
Luffy !
Toriko !
C'est incroyablement fort !
Bon, maintenant c'est mon tour !
Gomme gomme—
Couteau!
Utiliser nami et komatsu pour se protéger, c'est jouer sale !
Toriko !
Nami ! Komatsu !
C'est un arbre multi-fruits pour vous.
Hein?
Il peut supporter les mouvements intenses de knock-out koala sans même bouger.
De plus, le recul donne un énorme coup de pouce à sa puissance d'attaque !
Cela ressemble à une douleur.
Mais...
Ces énormes tiges doivent envoyer des tonnes de nutriments aux fruits.
Multi-fruits...
Je jure que je vais te manger !
Il en parle encore ?!
Ouais!
Luffy ! Toi aussi?!
À quoi penses-tu?!
Je rends grâce... ... pour toute la générosité de ce monde.
Maintenant, mangeons !
H-Hey !
Gomme gomme...
... coup de poing !
Merci pour cet excellent repas.
Maintenant, je vais me servir de ce multi-fruits...
Hein?
Que se passe-t-il? Ça s'agite.
Qu-qu'est-ce qui se passe ?
Les gars...
Hé, c'est irréel !
Hein?
Descendez tous de la montagne !
Quoi?!
L'île est sur le point de montrer sa vraie forme.
Sa vraie forme ?
Je t'ai dit qu'on était venu te dire le secret de hungry-la island, c'est ça ?
Ouais.
Ça va?
C'est doux.
Miam! C'est du caramel !
Quoi?
C'est vrai!
Que se passe-t-il?
La légende de hungry-la island a été enregistrée dans de nombreux textes depuis l'antiquité.
Nos prédécesseurs ont transcrit ces textes et remis à Travers l'histoire jusqu'à nos jours.
C'est pourquoi nous nous sommes appuyés sur les légendes de ces textes pour trouver cette île
et capturez l' ingrédient fantôme, le hungry-la bird.
Mais il s'avère que l'ingrédient fantôme n'est pas le hungry-la bird.
Hein?
Vous savez, les caractères pour "oiseau" et "île" se ressemblent.
Hungry-la bird hungry-la island apparemment, celui qui l'a transcrit a mal lu le nom.
Ensuite, l'ingrédient fantôme est...
Pas l'oiseau hungry-la, mais l'île hungry-la ? !
Pas étonnant que le hungry-la bird soit un adversaire si facile !
Cette île Elle-même est l' ingrédient légendaire...
A natural pudding à la mode!
Étonnante!
C'est quoi ce truc?!
Je me demande si luffy et les autres vont bien...
Délicieuse!
Cette douceur luxueuse obtenue en condensant une multitude de fruits !
C'est donc le multi-fruits !
C'est bien le fruit parlour de la terre !
Hé, toriko, tu penses que toute cette montagne est faite de pudding ? !
Tu as raison! C'est délicieux!
Hé! J'allais manger cette partie !
Quel est le problème?! Il y en a plein !
Oh, et apparemment la prochaine montagne est toute en crème glacée !
Quoi?! Tu aurais dû le dire plus tôt !
Ouah! Ce castella est aussi savoureux!
N'est-ce pas la crinière d' un de ces léos de caste ?
Quoi?!
Donc, après avoir mangé tout cela, vous n'en utilisez aucun dans votre repas complet ?
Eh bien, c'est un grand monde.
Je suis sûr qu'il y a encore beaucoup d' autres plats délicieux.
Tu es vraiment un gros mangeur !
Nous avons fait le plein de nourriture maintenant.
Nous pouvons mettre les voiles n'importe quand.
D'accord!
Eh bien, nous allons y aller.
Droit. Retrouvons-nous quelque part.
La prochaine fois, je vous offrirai le repas complet de ma vie.
Bien sûr! J'ai hâte d'y être, toriko !
A plus, luffy !
Au revoir!
Si longtemps!
Un au revoir joyeux est une bonne chose, mais...
Qui diable sont-ils ?
Bon, maintenant que nous avons des vivres, nous quittons ces eaux !
C'est tout du pudding !
Non non! Le pudding est un bien très variable qui a le goût de
oursin si vous mettez de la sauce soja dessus... Si vous voulez de l'oursin, prenez-le de la mer !
Eh bien, komatsu, prêt à partir aussi ?
En route pour trouver de nouveaux ingrédients !
Oui, toriko-san !
Son cœur profondément blessé après avoir perdu ace, luffy se souvient de sa vie il y a dix ans.
Ace, qui n'accepterait personne, et luffy, qui le suivait partout.
L'histoire de l'étrange lien qui les a conduits à devenir frères commence...
Au prochain épisode de one piece !
"Luffy et ace! L'histoire de la rencontre des frères!"
Je vais être le roi des pirates !!